❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 11=
බලකොටුව
දැඩි ධූරාවලියක් මත ක්‍රියාත්මක වේ.
අපේ සැමියන් හැමෝටම තියෙනවා
විවිධ තරාතිරම්වල.
ඉතින් හමුදා පවුල් ජීවත් වන තැන
ශ්‍රේණිය මත ද රඳා පවතී.
බැනර් අණදෙන නිලධාරීන්ගේ පවුල්
සහ ඔවුන්ට පහළින් සිටින ඕනෑම කෙනෙක්
මෙතනම ජීවත් වෙන්න,
Desheng වාට්ටුවේ.
නමුත් යම් දිනක,
ඔයාගේ මිනිහා නම්
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ලෙස උසස් කරනු ලැබේ,
ඔබට දකුණු වීදියේ මිදුල් තුනක ගඩොල් නිවසකට යා හැකිය .
සහ නම්
ඔහු බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා කරයි,
ඔබට අණදෙන නිලධාරි කාර්යාලය අසලට යා හැකිය ,
නැගෙනහිරින් පිහිටි ඒ මහා කැටයම් කළ මන්දිරවලින් එකකට .
ඔවුන්ගේ සීමාවන් පවා
සාමාන්‍ය නිවාසවලට වඩා කුන් නවයක් උසයි .
නමුත් දැනට,
ඔබේ ස්ථානය
හරියටම එතන.
සහ!
ගායනය නවත්තන්න!
ඔයා මගේ කන් දෙක අවුල් කරනවා!
ඉතින්,
අපි අපේම දෛනික සැපයුම් මිලදී ගන්නවාද,
නැත්නම් ආරක්ෂක හමුදාව ඒවා සපයනවාද?
ඒ
ශ්‍රේණිය මත ද රඳා පවතී.
මේ අවට,
මුදල්
ඔයාට හැමදේම ගන්න බෑ.
සමහර විට,
වතුර පවා ගන්නවා
ඔබේ නියමිත කාලය එනතුරු බලා සිටීම යන්නෙන් අදහස් වේ.
ඒක ගණන් ගන්නවත් බෑ.
මගේ සැමියාගේ නිලය.
මගේ මල්ලි
නිලධාරියෙක් ද වේ.
ඔහු නියෝජ්‍ය බලඇණි අණදෙන නිලධාරියෙක්.
ඉතින් අපිට හැමදේටම වගේ විශේෂ සැලකිල්ලක් ලැබෙනවා .
යන්න.
ඒකයි මම කියන්නේ, මිස් ෂී,
කාන්තාවක් නම්
හොඳ ජීවිතයක් ඕන,
ඇයට තවමත් විශ්වාසය තැබීමට පිරිමියෙකු අවශ්‍යයි.
තැන ටිකක් පාළුයි,
නමුත් යම් වැඩ කොටසක් සමඟ,
අපට එය නිවසක් මෙන් දැනෙන්නට සැලැස්විය හැකිය.
හොඳයි එහෙනම්,
මම ඔයාට පදිංචි වෙන්න දෙන්නම්.
මම ඔයාව තියාගන්නේ නැහැ.
එන්න මාව අල්ලගන්න!
මට හැකි ඉක්මනින් මම ජ්‍යෙෂ්ඨ පස්වන ස්ථානයට ළඟා වෙනවා ,
සහ සියලු දෙනාම නැවත අගනුවරට රැගෙන යන්න.
ඇත්තෙන්ම මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
උපභාර්යාව ලූ තමයි ඒ
ඔයාගේ වෙල්වට් මල
මුලින්ම ගත්තේ කවුද?
ඔයා කරුණාවන්ත වුණා ඇති.
ඇයව අපහසුතාවයෙන් බේරා ගැනීමට,
සහ මොකද වුණේ කියලා බලන්න.
දැන් ඔයා මැඩම් මෝව අමනාප කරලා.
කවුද හිතුවේ
ජෙනරාල්වරයෙකුගේ බිරිඳ හරිම සුළු වෙන්න පුළුවන්,
ඒ වගේ කෙනෙක්ව අනතුරේ දාන්නද?
ඔහුගේ බිරිඳ සහ උපභාර්යාව අතර සිදුවන ඕනෑම දෙයක්
ඒක මෝගේ පවුලේ ව්‍යාපාරයක්.
ඒ දෙන්නට දැනටමත් ලේ නෑ.
ඔවුන් ඔබව ඒකට ඇදලා දැම්මා විතරයි.
අපි කරදර හොය හොය ගියා වගේ නෙවෙයි .
දැන් පටන්,
ඔවුන්ගෙන් ඔබේ දුර තබා ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා, මිස්ටර් ෂාඕ.
මිනිස්සු කාලයත් එක්ක තමන්ගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්නනවා.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබේ යුතුකම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
සහ ඔබම ස්ථාපිත වන්න.
මමම තීරණය කරන්නම්.
නිලධාරීන්ගේ භාර්යාවන් සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද යන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත් මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔබ අනවශ්‍ය අවදානම් ගන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඉඳන් බැරැක්කවල ඉන්නවා.
යමක් සිදුවුවහොත්,
සෙන් මට පණිවිඩයක් එවන්න.
යන්න.
අපට හැසිරවිය හැකිය
මෙහි ඉතිරි කොටස.
කමක් නැහැ.
ගැන්ලින් මායිම් නගරයක් විය හැකිය,
නමුත් එය හරියටම ඉදිරි පෙළ නොවේ.
හමුදාව තුළ,
ඔබට ඉහළට යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඇති තරම් සතුරන් මරා දමයි
නැත්නම් අසාමාන්‍ය දෙයක් අදින්න.
නමුත් ඔයා මෙහෙට ආවා විතරයි.
ඔයා යන්නේ නෑ.
ඉක්මනින්ම සටනක් දකින්න.
එහෙනම් අපි පින් උපයා ගන්නේ කොහොමද ?
කඳවුරු නීති රීති කියනවා
ඔවුන් සෑම මසකම රතු රිබන් ඉලක්කයක් තබයි .
එයට පහර දෙන ඕනෑම අයෙකු කැපී පෙනෙන ලෙස සලකුණු කෙරේ.
සහ පළමු වෙඩි පහර ලබා ගනී
කුසල් උපයා ගැනීමට ඕනෑම අවස්ථාවක.
එහෙනම් හැමෝම ඒකට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අනෙක් කඳවුරු
බොහෝ කලකට පෙර ඔවුන්ගේ කඳවුරු බිඳ දැමුවා.
නමුත් මෙන්න,
කමාන්ඩර් ලූට එයාව මග හැරුණා,
(ලූ දාහු, නියෝජ්‍ය බලඇණි අණදෙන නිලධාරී)
ඒ නිසා කිසිවෙකු ඔහුගෙන් එය ලබා ගැනීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
කමාන්ඩර් ලූ?
ඔහු ගැන ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
කිසිවෙකු ඔහුව අභිබවා යාමට එඩිතර වන්නේ නැද්ද?
ජෙනරාල් මෝ ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
එයා එයාගේ මස්සිනා.
සහ නියෝජ්‍ය බලඇණි අණදෙන නිලධාරියෙක්.
මේ දුන්න කුණු කෑල්ලක්.
උපභාර්යාවක් ලු ඉන්නවා.
ජෙනරාල් මෝ.
ඔබේ ජෙනරාල්!
කරන්න!
ෂාඕ.
ජෙනරාල් මෝ.
මෙතන.
ඒක ගන්න.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මේ දුන්න
මිනිසා සඳහා අදහස් කරන ලදී
යොන්ග්නිං විමර්ශනයේදී කැපී පෙනුණු .
ඔබ එය උපයා ගත්තාට වඩා වැඩි යමක් කර ඇත.
ඒක වැරදියි.
මට ඒක තියාගන්න කියලා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒක ගන්න.
ෂාඕ,
මට සවන් දෙන්න.
දේවල් ඉක්මන් කරන්න එපා.
ෂකියොන්ග් නගරය හා සසඳන විට,
අපිට ඕනෑවට වඩා පිරිමින්
සීමිත අවස්ථාවන් පසුපස හඹා යනවා.
නමුත් ඔබට තියෙනවා
දහසයවන ගුරුවරයාගේ නිර්දේශය.
ඔබ යම් කුසලතාවක් උපයා ගත් පසු,
කමාන්ඩර් වැන්ග්
නිසැකවම ඔබව උසස්වීම සඳහා සලකා බලනු ඇත.
උපදෙස් වලට ස්තූතියි, ජෙනරාල් මෝ.
කමක් නැහැ.
යන්න. දුන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක බලන්න.
ඒක හොඳ දුන්නක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
මම මගේ නංගිට
ඔහුගේ අනියම් බිරිඳ වෙන්න පවා ඉඩ දුන්නා,
එතකොට එයා ඒ දුන්න වෙන කෙනෙකුට දෙනවද?
ෂාඕ මහතා,
මේ වගේ දුන්නකින්,
ඔබට ඕනෑම දෙයක්
පියවර සියයකින් පහර දිය හැකිය.
ආපසු යන්න.
යන්න.
(ගුණවත්, සන්සුන් සහ නිසි)
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
මේ කාලේ තාමත් මේ තරම් රස්නෙ කොහොමද ?
ඒක අමුතුයි.
හොඳයි, ඒ මැඩම් මෝ නොවේ නම්.
ඔයාගේ ලොකු දුවව ගන්න මෙතනද?
ඒක හරි.
මට ඇහෙනවා
නගරයේ අලුත් තරුණ කාන්තාවක් ඉන්නවා.
කොහොමද ඔයාලා දෙන්නා?
ඇය මා වැනි අයට වඩා හොඳ වැඩියි.
මට පුදුමයි කියලා කියන්න බෑ.
මිස් ෂී දිහා බලන්න.
ඇය කන සහ භාවිතා කරන සෑම දෙයක්ම,
ඇය අඳින සෑම දෙයක්ම...
ඒ සියල්ල හරිම පිරිපහදු කරලා.
ඇය අපේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයාට අපිව පේන්නේ
ගමේ ගොන්නු වගේ වෙන්න ඇති.
ඇයි එයා අපිට ළං වෙන්න කරදර වෙන්නේ ?
ඇයට කරන්න තියෙන්නේ උපක්‍රම කිහිපයක් සෙල්ලම් කරන්න විතරයි,
ඇයට අවශ්‍ය දේ ලබාගෙන යන්න.
ඇය මේ වගේ දක්ෂ ලෙස සෙල්ලම් කරනවා නම්
සහ ඇත්තටම ගැන්ලින් හි ස්ථාපිත වේ,
අපි ඉතිරි අය
අන්තිමට එයාගේ පදේට නටන්න වෙයි.
උපභාර්යාව ලු දිහා බලන්න.
පෙර,
කිසිවෙකුට ඇයව දරාගත නොහැකි විය.
දැන් ඇයගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඇය හදිසියේම
ඇගේ හිස ඔසවාගෙන ඇවිදිනවා.
ෂී මෙනවිය,
දහසයවන ශාස්තෘන් වහන්සේ විසින් ලබා දුන් ක්ෂේත්‍ර අත්පත් කර ගන්නා ලදී.
ඒක භාරගත්තද?
අපි ළඟ ඔප්පුව තියෙනවා.
බලධාරීන් අපට
ඒ ඉඩම ලබා දුන්නා විතරයි.
කෙනෙක් ඒක ගන්නේ කොහොමද?
මේ වටේ නීතියක් නැද්ද?
එයාලට මෙහෙ ඔප්පු වැඩක් නෑ.
ඒ හැමෝම කාන්තාවන් සහ ළමයි.
ඔවුන් තරයේ කියා සිටින්නේ එය මුඩු බිමක් බවයි
ඒ වගේම ඔවුන් අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඒක වගා කරනවා.
මට තර්කය දිනන්න බැරි වුණා.
මම යන්නම්.
සන්නියං.
එහෙනම් මේ උණ බම්බු කෑලි කොහෙන්ද
ආවේ?
එම භූමියේ පෙර රාජවංශයට අයත් පැරණි යුධ පිටියේ සොහොන් තිබේ .
ඔවුන් කිව්වා
ඔවුන් හාරා ගත් ඕනෑම දෙයක් අපට තබා ගත හැකියි.
ඒ ඔක්කොම කිසිම වටිනාකමක් නැති කුණු.
එයාලා මේක කරන්නේ අපිට වෛර කරන්න විතරයි.
සොහොන් වලින්ද?
ඒක අවාසනාවක්.
හරියටම.
(මූ රෙසිඩන්ස්)
අපි හැමෝම සහෝදරයෝ.
දැන් ඔයා අල්ලගෙන ඉවරයි
බැනර් කමාන්ඩර් ෂාඕගේ කෙත්.
මම කොහොමද කාටවත් මුහුණ දෙන්නේ?
දැන් හමුදාවේද?
ඔහුගේ කෙත්?
මම මුඩුබිම නැවත ලබා ගත්තා!
ඒ ඉඩම
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් පාළුවට ගොස් තිබුණා.
වල් පැලෑටි මිනිසෙකුට වඩා උසයි.
මම මිනිස්සුන්ව එතනට එක්කගෙන ගියා.
ඒක ටිකෙන් ටික ඉවත් කළා.
අපිට ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
සැපයීමට.
මේ අතර, ඔබට දවස පුරාම එළියේ රැඳී සිටිය හැකිය
සහ සියල්ල මට භාර දෙන්න.
ඔයා කවදාවත් කුඹුරුවල ඇඟිල්ලක්වත් උස්සලා නෑ ,
ඔයා තාමත් වෙන ගෑනියෙක් තියාගන්නවා!
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
පුදුමයි.
මේ දවස්වල කොච්චර ගෞරවනීය මිනිහෙක්ද?
උපභාර්යාවන් සහ අනියම් බිරිඳ කිහිප දෙනෙක් නැද්ද ?
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඉතින් ඒ ලූ කාන්තාව ඔයාට මදිද?
ඔයාට තව එකක් ඕනද?
ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ
අර ෂී ගෑනි පස්සෙන් යනවද?
ඔබ...
එයා අරකටත් වඩා ලස්සනයි ලු,
සහ ඇගේ ඒ රූපය
ලූව ලැජ්ජාවට පත් කරනවා!
එහෙනම් යන්න! ගිහින් ඇයව අරන් එන්න!
ලැජ්ජා නැති!
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මෝ, කුණු ජරාව!
ඔයා එයා ළඟට යන්න එඩිතරයි!
මම...
මම ඇගේ කකුල් කඩනවා!
ඒකට සමාවෙන්න මිස් ෂී.
(මූ රෙසිඩන්ස්)
සමහරවිට අපි ඇතුලට නොයා යුතුයි.
අද මැඩම් මෝ එක්ක කොහොමද?
එච්චර හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
මැඩම් ඔයා
සම්පූර්ණ දක්ෂයෙක්.
අනෙකුත් හමුදා පවුල්
ඔවුන් නැවත පවරා ඇති ඉඩමට බිය වෙති
අපේ තරම් සාරවත් නොවනු ඇත,
ඒ නිසා ඔවුන් එය අත්හැරීමට අකමැතියි.
මැඩම් මෝ සම්බන්ධයෙන්,
ඇය තවමත් වෛරයෙන් ඉන්නවා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ වෙච්ච දේ ගැන
ඒ වගේම මට අමාරුවක් දෙනවා.
මම කවදාවත් මෝ පවුලේ ගෙදර ආරවුලට ඇදලා දාන්න අදහස් කළේ නැහැ ,
මට සතුරන් ඇති කර ගැනීමටත් අවශ්‍ය නැහැ.
එම ඉඩමේ වගා කරන හමුදා පවුල්වල .
නමුත් දැන්,
මම අතරමං වෙලා.
ඒක ඇත්තටම එච්චර කරදරයක් නම්,
එහෙනම් සමහරවිට මේ ඉඩම
රණ්ඩු වෙන්න වටින්නේ නැහැ.
ඔයාට මිනිස්සු එක්ක තර්ක කරන්න බෑ.
සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන අය.
අපිට ඉඩමක්වත් අල්ලගෙන ඉන්න බැරි නම් ,
අපි කොහොමද හිතන්නේ?
මෙහි ජීවිතයක් ගත කිරීමට?
ඊළගට,
මිනිස්සු ඔයා ගැන මොනවා හිතයිද?
හමුදාවේ පවා,
මිනිසුන් ඔබව පහත් කොට සැලකීමට පටන් ගත හැකිය.
ඉතින් මේ ඉඩම...
අපි එය අත්හරින්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඔබට ඒ වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් අපි ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරමු.
මේ දිනයන් අද හොඳයි.
ඔව්.
ලොකු හා මහත.
එන්න මාව අල්ලගන්න!
බයියෝ.
ඔයාට ඇහුනද?
බලධාරීන්
සුසාන භූමියක් සඳහා ඉඩමක් අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම ඔවුන් තෝරාගෙන තියෙනවා
මිස් ෂීට අයත් කුමන්ත්‍රණය.
ඇත්තටම?
එය ඇත්තයි.
කනත්තක්ද?
ඔව්.
අපි වගා කරන ඉඩම නේද ඒ?
ඔවුන් හාරා ගත්තා
අවුරුදු ගාණකට කලින් මිනිස් ඇටකටු තිබුණා.
ඒක කනත්තක් බවට පත් කරන එක තේරුමක් තියෙනවා .
අපි වහාම මැඩම් මෝට කියන්න ඕන.
ඔව්.
හොඳයි...
(මැඩම් මෝ, නී ෂෝ)
(සන් ෂෙන් විසින් අත්සන් කර මුද්‍රා තබා ඇත)
මැතිණියනි,
දින කිහිපයකින් නව ඔප්පුව නිකුත් කළ පසු ,
කවුරුහරි එය
ඔබේ නිවසට ගෙන එනු ඇත.
කරදර කළාට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ වාරය.
(කොන්ත්‍රාත් පාර්ශවය: ලින් සිෂෙන්ග්)
එය ෂීගේ නමින් ගොනු කළ යුතුය.
හොඳයි, ඒක අමුතුයි.
සාමාන්‍යයෙන්,
ඔයාලා හැමෝම සටන් කරන්න.
මේ ඉඩමට උඩින්.
ඇයි ඔයා
අද ඒක ලේසියෙන් අතහරිනවද?
නියත වශයෙන්ම ඔබ විහිළු කරන්නේය, මාගේ ස්වාමීනි.
බලධාරීන්ට ඒ ඉඩම
සුසාන භූමියක් සඳහා අවශ්‍ය නම්,
ඉන්පසු හමුදා පවුල් ලෙස,
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු.
කනත්තක්ද?
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
මාගේ ස්වාමීනි,
අපිට ආරංචි වුණේ දවස් කීපයකට කලින්
මිස් ෂීගේ ඉඩම
සුසාන භූමියක් සඳහා අත්පත් කර ගන්නා බව.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
දැන් ඔප්පු නිවැරදි කර ඇති නිසා,
කාරණය සමථයකට පත් විය.
දැන් පටන්,
ඔබ ඔබේම කෙත් බලාගන්නවා,
සහ මිස් ෂී ඇගේ දේ බලා ගනී.
තවත් නිෂ්ඵල ආරවුල් ඇති කර නොගනිමු.
ඇය අපිව රැවැට්ටුවා.
දැන් අපි තමයි පැරදෙන්නේ.
හරියටම.
(මාසයකට පසු)
මිස් ෂී.
ෂාඕ මහතා ආපසු පැමිණ ඇත!
ෂාඕ මහතා
ඔයා ගෙදර ඇවිත් ගොඩක් කල්නේ .
මම දැන් ඇඳුම් ටිකක් ගන්න ආවා.
මෙතන.
ඒක දිගු ගමනක්.
ඔයාට හැම වෙලාවෙම මේ විදියට එන්න ඕන නෑ .
එහි
ඔහුට යම් මඟ පෙන්වීමක් අවශ්‍ය වන වයසක සිටී
.
මම දැන්
ඔහුව පරීක්ෂා කිරීමට ආපසු ආවා.
මම යනවා.
ආපසු එන ගමනේදී පරිස්සමෙන් යන්න.
කුමක් ද...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අශ්වයා කැල්ට්‍රොප් එකක් පෑගුවා.
එහි කුර තුවාල වී ඇත.
අද රෑ ඒකෙ යන්න සුදුසු වෙන එකක් නෑ.
සන්නියං,
ෂෙන්ග් සැන් තියෙනවා
අශ්වයා අරගෙන ඌව බලාගන්න.
හරි හරී.
යන්න.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, ෂාඕ මහත්මයා?
මම අද නිවාඩු නෑ.
මට ආපහු කඳවුරට යන්න වෙනවා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
මම භූමි ප්‍රදේශය ඉගෙන ගත්තා.
රාත්‍රියේ ගමන් කිරීම
ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ පැයේදී?
පාළුකරයේද?
ඔබ මුහුණට මුහුණ ගැටුනොත් මොකද වෙන්නේ
වන සතුන් එළියේ?
ඒක හරිම භයානකයි.
දේශසීමාවේ ජීවිතය වෙනස්.
සමහර නීති
අකුරටම අනුගමනය කළ යුතු නැත.
ඔයාගේ අශ්වයා තුවාල වෙලා,
ඔබට තවත් සවිකිරීමක් නොමැත.
අපිට ඔයාව ගන්න බෑ.
කඳවුරට ආපසු යාමට මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඇවිද ගියෙමි .
හෙට උදෑසන,
මට ෂෙං සැන් ලැබේවි.
ඔයාට වේගවත් අශ්වයෙක් හොයාගන්න පුළුවන්,
එතකොට ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්.
අද රෑ නැගෙනහිර කාමරේ නවතින්න, ෂාඕ මහත්මයා.
කොහොමත් ඒ කාමරේ ඔයාටමයි හැදුවේ.
අශ්වයාව ඇතුලට ගේන්න,
ඔබ රාත්‍රිය ගත කළ බව කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත .
ඔයා මෙතන ඉන්නවනම්
තවදුරටත්,
හැමෝම සොයා ගනීවි.
ඒ ඔයාගෙ ගෙදර.
සහ ඔබේ කාමරය.
ඔයා මෙහෙ නැවතිලා ඉන්න බව හංගන්න ඕන ඇයි ?
මිස් ෂී සහ මම තවම විවාහ වෙලා නැහැ.
එකම වහලක් යට ජීවත් වීම
සුදුසු නොවේ.
ඇගේ කීර්ති නාමය අනතුරේ.
ඉතින් ඉඩ දෙන්න එපා
මේ ගැන කවුරුහරි දන්නවද?
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
ටිකක් විවේක ගන්න.
???ඒත් මට බෑ???
ඔබටත්.
???මගේ ඇස් වලට කඳුළු පුරවන්න???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
හමුදාපති.
ඊයේ රාත්‍රියේ නාමයෝජනා කැඳවීමේදී,
රාත්‍රී ගමන් බලපත්‍ර ඇති අය හැර,
මිනිසුන් තිදෙනෙක් සිටියේ නැත.
බැනර් කමාන්ඩර් ලී
ගොවිපොළේ වැඩවලට උදව් කරන්න ගෙදර ගියා.
මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර ආපසු පැමිණියේය.
බැනර් කමාන්ඩර් සන්
ඔහුගේ මව
බරපතල ලෙස රෝගාතුර වූ නිසා ඔහු හැර ගියේය.
අවසර පත්‍රයක් ඉල්ලා නොසිට.
මම දැනට ඔයාට එක අඩුපාඩුවක් දෙන්නම්.
ඔයාට ඒකට වන්දි ගෙවන්න පුළුවන්.
අනාගතයේදී කුසල් ඇතිව.
ස්තූතියි සර්.
ඉක්මන් කරන්න! ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ලු දාහු ඊයේ රෑ අපිරිසිදු උපක්‍රමයක් කළා.
එයා දැක්කා ඔයා ගිහින් කියලා.
සහ අනපේක්ෂිත රෝල් කෝල් එකක් ගත්තා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
එයාලට කියන්න.
ඔයා ඊයේ රෑ මිස් ෂීගෙ ගෙදර නැවතුනා .
අපි යුද්ධයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
නරකම අවස්ථාවක, කමාන්ඩර් වැන්ග්
ඔබව හපයි,
එතනින් ඒක ඉවරයි.
නැත.
මිස් ෂී සහ මම තවම විවාහ වෙලා නැහැ.
මම පිළිගන්නවා නම් මම එතන රාත්‍රිය ගත කළා කියලා,
ඇගේ කීර්ති නාමයට කුමක් සිදුවේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තුන්වෙනි මිනිසා ගැනද?
බැනර් කමාන්ඩර් ෂාඕ
අද උදේ වෙනකම් ආපහු ආවේ නැහැ.
ෂාඕ ලින්ග්.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම නගරයට නැගෙනහිරින් පිහිටි තැබෑරුමක බීමත්ව සිටියෙමි.
සහ අධික ලෙස නිදාගත්තා.
බැනර් කමාන්ඩර් ෂාඕ,
ඔබ නිවාඩු නොමැතිව නොපැමිණියේය,
ඔබගේ තනතුර අතහැර දැමීම.
හමුදා නීතිය අනුව,
ඒ පහර අසූවකි
සහ මාස තුනක වැටුප අත්හිටුවා ඇත.
බැනර් කමාන්ඩර් ෂාඕ,
ඔයා ගෙදර රෑ ගත කළේ විතරයි.
පවුලේ කාරණා නිසා ඔබට රෝල් කෝල් මඟ හැරුණා කියලා කියන්න බැරි ඇයි ?
ඔබ සහ මිස් ෂී විවාහ වූ පසු,
ඔයාලා කොහොමත් එකට ජීවත් වෙයි.
මම අවසරයකින් තොරව කඳවුරෙන් පිටව ගියා,
බීලා රාජකාරිය අතපසු කළා.
මම දඬුවම භාරගන්නම්.
හොඳයි.
ෂාඕ ලින්ග්
ඔයා ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න එක ගැන කතා කරනවා.
සහ ඔබේ පාද බිම.
ඔබ හමුදා නීතියට ගරු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම අහංකාරයි!
දැඩි දඬුවම් නොමැතිව,
විනය පවත්වා ගන්නේ කෙසේද?
ආරක්ෂකයින්!
පහර අසූවක්.
එකක්වත් අඩු නැහැ.
කමාන්ඩර්!
මම කරන්නම්
පහර විස්සක් ගන්න
බැනර් කමාන්ඩර් ෂාඕ සඳහා.
මමත් විස්සක් ගන්නවා.
මමත් එහෙමයි.
ඉතා හොඳයි.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන නම්,
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
වර්ජනය!
ඔව් සර්.
දවස පුරාම දින තෝරා ගැනීම
මගේ කොන්ද කැඩෙන්න ළඟයි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
කොහොමද, ෂාඕ මහත්මයා?
එහි දෙයක් නැත.
මට මීට වඩා ගොඩක් නරක දේවල් වෙලා තියෙනවා.
ෂාඕ මහතා
කුමක් ද...?
හොඳයි,
සිදු වූ දේ මිස් ෂීට ආරංචි වූ වහාම,
ඇය අසනීපයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාය.
ඇයට මේ ඔක්කොම බෙහෙත් තිබුණා.
ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
මම සනීපෙන්.
සමාවෙන්න, මම ඔයාට කරදර කළාට.
ඒක නරකද?
පසුව කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොකරන්න.
රිදෙනවද?
කඳවුරේ තියෙන ද්‍රාවණය එච්චර හොඳ නැහැ,
සහ එය සීතලයි.
මම හිතන්නේ මට හිම කැට හැදිලා.
ඔහ්...
සන්නියං,
ඉක්මන්.
මේ තුවාලෙට බෙහෙත් ගන්න.
අනිත් අයටත් ටිකක් දෙන්න.
ෂුවර්.
ෂාඕ මහත්මයා, ඔබේ තුවාලය...
මම බලන්නම්.
මේක ටිකක් රිදෙන්න පුළුවන්.
මම මෘදු වෙන්නම්.
මම...
මම ඊටත් වඩා මෘදු වෙන්නම්.
අපි හැමෝටම විස්සක් පහරවල් ලැබුණා නේද?
එකද?
ෂාඕ මහතාට පහර දුන්නේ කවුද?
විශේෂයෙන් බර වැඩ කරන කෙනෙක්ද?
තවමත්, එය ඊටත් වඩා නරක විය නොහැකි විය.
ඔහුට ලැබුණු පහරදීම් වලට වඩා
ලුණු විකිණීමට, එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
මම...මම මෘදු වෙන්නම්!
ඕව්!
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
ඔයා මේක බලන්න හොඳ නෑ.
යන්න.
පලයන් එළියට.
ඔයා මාව මරනවා.
නැත.
මම...
දැන් අපිරිසිදුයි.
මම ඒක තියාගන්නම්.
මම ඔයාට අලුත් එකක් හදලා දෙන්නම්.
මම...
ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිද?
සමහරවිට
මගේ කොඳු ඇට පෙළ කැඩිලාද?
මට කරදර කරන්න එපා. මම නිකන් කලබලයක් කරනවා.
ඒක
කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
මගේ ආච්චි මට කිව්වා
අභ්‍යන්තර ගෘහය
මළුව මෙන් විය.
මිනිසුන් ඔබට ගරු කරනවාට ඔබ කැමති නම්,
ඔබ මුලින්ම ඔබේ අධිකාරිය ස්ථාපිත කළ යුතුයි
.
ඉතින් මම හිතුවා
අපි ගැන්ලින් වෙත පැමිණි විට,
අපි හැමෝටම පෙන්නන්න ඕන කරපු පළවෙනි දේ
අපිව තල්ලු කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
පසුබසිනවා වෙනුවට,
ඒවා තවත් නරක අතට හැරුණා විතරයි.
ඒ නිසා ඔයාට තුවාල වුණා.
ඒක මට බාරයි.
එහෙම හිතන්න එපා.
මට අතක් තිබුණා.
සැලැස්ම තුළත්.
ඔබ හැදී වැඩුණේ නිලධාරියෙකුගේ පවුලක.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ පුරුදු වී නැත
ඔවුන් වැනි ගැමි ජනතාව සමඟ කටයුතු කිරීම.
නමුත් එය පැමිණෙන විට
මැඩම් යාන් වැනි කාන්තාවන් සමඟ කටයුතු කිරීම,
ඔබට වඩා හොඳින් කිසිවෙකු එය නොකරයි.
දැන් අපි ගැන්ලින් වල ඉන්න නිසා,
සහ ගනුදෙනු කිරීමට සිදුවේ
මැඩම් මෝ වගේ අය එක්ක,
ඔයා තාමත් මාව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ක්‍රම දෙකක් තිබේ.
පළමුව,
ඔබ ඔබේ සම්බන්ධතා භාවිතා කරයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කාඩ්පත ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
දහසයවන ගුරුවරයාගේ නම
ඔබ පිටුපසින්,
නායකයින්ගේ භාර්යාවන්, ජෙනරාල්වරුන්ගේ භාර්යාවන්,
මැඩම් වැන්ග් සහ මැඩම් මෝ පවා,
ඔබව විවෘතව තල්ලු කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
නමුත් මම එහෙම කළොත්,
එහෙනම් මම දැනටමත් පැරදිලා.
එහෙනම් තියෙන්නේ දෙවෙනි ක්‍රමය විතරයි.
ඔබට සිදු වනු ඇත
ඔවුන්ට සමීප වන්න.
(ඔවුන්ට හිතන්න දෙන්න එපා)
(ඔබ ඔවුන්ට ඉහළින් සිටී.)
(ඔබ ඔවුන්ගේ මට්ටමට බැස යා යුතුයි)
(සහ ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කරගන්න.)
(ඔවුන්ට බලන්න දෙන්න)
(ඔයත් ඒගොල්ලො වගේ කියලා...)
(එකම ආහාර අනුභව කරන කෙනෙක්)
(සහ එකම සතුට හා දුක දැනෙනවා.)
ෂාඕ පවුලක් තිබේද?
එකපාරටම කුස්සියක් වුණාද?
ඇය සුරතල් කළ තරුණ කාන්තාවක්.
ඇයට නම්, මේක
ගෙදර සෙල්ලම් කිරීමක් වගේ.
ඒක පිච්චිලා!
මිස් ෂී!
???කූඩුවක ඉන්න කුරුල්ලෙක්,
අසීමිත අහසට ආශා කරන එකෙක්???
වහින්නයි යන්නේ!
මිස් ෂී, වහින්නයි යන්නේ.
ඉක්මන්!
ධාන්‍ය ඇතුලට ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ගෝනි අල්ලගන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
මිස් ෂී.
ඉක්මන් කරන්න, ඒක ගේන්න!
ඉක්මන්!
තව ගෝනි දෙකක් ගේන්න.
ඒක ඔයාගේ ධාන්‍යවත් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
ඇසුරුම් කරන්න!
මම ඔයාට උදව් කරනවා නේද?
ඒක ගෝනිවලට දාගන්න!
???වරක් වලාකුළු අතරේ කුරුල්ලෙක්,
දැන් මාරක ලෝකයට වැටිලාද???
ඉක්මන් කරන්න.
හැමෝම ගිහින් උදව් කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
හරි හරී.
තව ගෝනියක් මෙහෙට ගේන්න.
මිස් ෂී.
හේයි...
ඔයා හොඳින්ද, මිස් ෂී?
ඉක්මන්.
මේක එහෙට අරන් යන්න.
මේක ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
හැමෝම යන්න.
වේගය වැඩි කරගන්න.
මේක බෑග් එකට දාන්න.
???සෑම ආලෝකයක්ම ආරක්ෂිත සහ උණුසුම්ද???
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
???අයාලේ යන ජීවිතයක්???
???බුද්ධියෙන් සහ උපාය මාර්ගයෙන්,
මම මේ ක්‍රීඩාවට පිවිසෙන්නේ පසුතැවිල්ලකින් තොරව???
මම මෙතන ඉවරයි.
???අතීතය මතකයෙන් ඔබ්බට පවතිනු ඇත???
සොල්දාදුවන් මෙහි සිටී!
???මම මරණීය ලෝකයෙන් කිසිම කරුණාවක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැද්ද???
???මරණීය ලෝකය???
???මේ ක්ෂණික ලෝකය මාව
ජීවිතයේ ගිලී යාමට ඉඩ දෙන්න???
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඒක ගෙනියන්න උදව් කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
???සෑම පියවරක්ම මට බල කළත්???
මේ වැස්ස හරිම විහිළුවක්.
එය ආරම්භ වන්නේ කොතැනකවත් නැති තැනකිනි.
සහ ඒ තරම්ම වේගයෙන් නතර වේ.
ඉක්මන් කරන්න.
එනවා!
කමක් නැහැ.
ඒක මට දෙන්න.
කිසිවක් ඉහිරෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
මෙතන.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබ මෙය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන ගනු ඇත.
මම වරක් සරණාගතයෙක්.
මම දැකලා තියෙනවා මිනිස්සු
තමන්ගේ ගෙවල් වලින් අවතැන් වෙනවා.
කන්නයි ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නයි විතරක් සටන් කරනවා.
ඉතින් මම දන්නවා
බඩ පිරෙන එක කොච්චර වටිනවද?
සහ උණුසුම් ඇඳුම්
විය හැකිය.
මම කලින් හරිම පොඩියි.
මම නිසා, ඔයාගේ මිනිහා
අවසානයේ ඒ පහරවල් එල්ල වුණා.
මෙතන.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
මේක වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා,
නමුත් මේ අවට,
සූඕ කියලා කාන්තා උපදේශකවරියක් ඉන්නවා.
ඇගේ නරක පැත්තට යන්න එපා.
මේ අවට ඉන්න අය
ඇය ගැන ගොඩක් ඉහළින් හිතන්න.
ඇයගෙන් එක නරක වචනයක්
අනෙක් පුද්ගලයින් දස දෙනෙකුගේ බරට වඩා වැඩි බරක් උසුලයි .
මැතිණියනි,
අපි හැම දෙයක්ම ඇසුරුම් කළා.
අපිත් මෙතන ඔක්කොම ඉවරයි.
අපූරුයි. ඒක ඉක්මන්.
ෂී මෙනවිය,
ඔයාට ස්තූතියි.
(කාන්තා ශාලාව සඳහා අවවාද)
මාගේ ස්වාමීනි,
ටිකක් ඉහළට.
ඉහළට ඇති එකක්.
ඉතින් මේක තමයි කනිෂ්ඨ හතරවන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙකුගේ හැසිරීම .
ඔවුන් කියන තරම්ම කෙට්ටු සහ කැපී පෙනෙන සෑම දෙයක්ම .
පුදුමයක් නොවේ
පිරිමියෙක් සතුටු කරන්න කියන්න ඕන දේ ඔයා දන්නවා .
ගෙදර ඉන්න කාන්තාවන් එක්ක සසඳනකොට,
ඔයා ගොඩක් විනෝදජනකයි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම වැන්දඹුවක් ලෙස...
ඒ සියලු හුදකලා රාත්‍රීන්
ඔයාව හැදුවා විතරයි
වඩාත් ආකර්ශනීය.
ඔබ පමණයි
වයසත් එක්ක හොඳ වෙන්න.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබේ විනෝදය ගැන පමණයි.
මට මොනවා වුනත් ඔයාට කමක් නෑ.
මගේ ආදරණීය,
ගැන්ලින් පුරාවටම කවුද?
ඔබේ ජීවිතයට තර්ජනයක් එල්ල කරන්න එඩිතර වෙයිද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
මම වෙන කෙනෙක් පස්සෙ යනවද?
මම ගිහින් වතුර මාරු කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
ෂාඕ මහතා,
ඔයා තාමත් තුවාල වෙලා.
ඇයි නාලා ඇඳුම් මාරු කරගන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ ඇඳුම් පැළඳුම්
කඳවුරට ආපසු යාමට පෙර?
මම සන්නියැන්ග්ට කියන්නම්
ඔයාට පිරිසිදු වතුර ටිකක් ගේන්න.
අවශ්ය නැහැ.
පිරිසිදු ජලය මෙහෙට ගොඩක් වටිනවා.
ඔයා දැනටමත් පාවිච්චි කරපු වතුරම මම පාවිච්චි කරන්නම්
.
(ඇත්තටම ඔහු භාවිතා කරනවා)
(මගේ ලේන්සුව සහ මම දැන් පාවිච්චි කළ වතුර
.)
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබ දැනටමත් ඔවුන්ව දිනලා ඉවරයි.
මට හොඳ ගුරුවරයෙක් ඉන්නවා.
නමුත්
මේ සියල්ලෙන් පසු,
මම වෙන දෙයක් ගැන හිතුවා.
අපි ඒක අහලා බලමු.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඔයා සහ මම
මෙහෙ ගැන්ලින් වලද විවාහ වුණේ?
අපි විවාහ වූ පසු,
ඔයාට පුළුවන්
ආපසු ගෙදර යන්න
එය සැඟවීමට අවශ්‍ය නොවී.
ඕපාදූප
ද මිය යනු ඇත.
කිසිවෙකුට එය ඔබට එරෙහිව තවදුරටත් භාවිතා කළ නොහැක.
එය ද උපකාරී වනු ඇත
ඔබේ හමුදා වෘත්තිය.
මම ඒකට එච්චර දක්ෂ නැතුව ඇති,
නමුත්
මට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
අනෙක් හමුදා භාර්යාවන් මෙන් වීමට
සහ ඔබව සාදන්න
සෑම කන්නයකටම ඇඳුම්.
ඔයා නිවාඩුවට ගෙදර එනකොට,
සැමවිටම පවතිනු ඇත
උණුසුම් ආහාර වේලක් ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
මම සිතනවා
මේ වගේ සැකැස්මක්
අපි දෙන්නටම දේවල් පහසු කරයි.
ඉතින් ඒක පහසුව ගැන විතරද?
ඔයාගෙ අත පිච්චුනාද?
වතුර සීතලයි.
ඇයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
මට ඇත්තටම තරහක් නෑ.
මම හිතන්නේ මම...
දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා කියවන්න.
අපි මෙච්චර දුරක් එකට ආවා.
මට එතන ඉන්න ඕන නෑ.
අපි අතර ඕනෑම දෙයක්.
ඔයාට කරදරයක් වෙනවා නම්,
ඒක කියන්න.
ඒක මගෙන් සඟවන්න එපා.
සමහර දේවල් ඔබට කියන තරම් ලේසි නැහැ .
ඔයා හරිම දක්ෂයි,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
සියල්ල තේරුම් ගන්න.
ඔයාගේ ආච්චි කවදාවත් ඔයාට මේක ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
නමුත් ඔබ මට ඉගැන්නුවොත්,
සමහරවිට මට තේරෙයි.
අපි මේ පාරේ එකට යන්න එකඟ වුණා,
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා.
මේ සියලු දුෂ්කරතා හරහා.
නමුත් කෙසේ හෝ,
මට තාමත් ඔයාගෙන් ගොඩක් ඈත් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඒකයි මම හිතන්නේ හරියටම
අපි විවාහ විය යුතුයි.
මට කඳවුරේ රෝල් කෝල් එකක් තියෙනවා.
මම ආපහු එන්න ඕනේ.
ෂාඕ මහතා,
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට මිස් ෂීව විවාහ කරගන්න ඕන වුණාද?
දැන්
ඇය තමයි ඔයාගෙන් අහන්නේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඇය කතා කළේ
හමුදා බිරිඳක් වීමේ පහසුව ,
මගේ වෘත්තිය,
සහ අපේ මුළු ජීවිතයම එකට.
නමුත් ඇය කිසිදා නොකියූ එක දෙයක්
ඇය මට ආදරය කළා කියන එකද?
මට අවශ්යය
ආදරය මත ගොඩනැගුණු විවාහයක්,
අන්‍යෝන්‍ය ලාභය මත පදනම් වූ එකක් නොවේ.
මම යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
(අගනුවර)
(යූ පදිංචිය)
මෙම එම්බ්‍රොයිඩර් ශිල්පය අතිවිශිෂ්ටයි.
මොෂාන් මෙනවිය,
බොහෝ කලකට පෙර නොවේ,
මගේ ලේලිට දුවෙක් ලැබුණා.
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි
මාව හදන්න
ඕකිඩ් සහ ඔස්මන්තුස් සහිත කුඩා ද්විත්ව ඒක පාර්ශවීය එම්බ්‍රොයිඩර් තිරයක් .
ඔබේ එම්බ්‍රොයිඩර්
හුආයිං හි ෆු පවුල් සම්ප්‍රදායෙන් පැමිණේ
.
ඊට වඩා හොඳ එකක් නැහැ.
මට පුදුමයි
ඔයා මට මේ උදව්ව කරන්න කැමති නම්.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි මිස් ෂු.
මම උදව් කිරීමට සතුටු වෙමි.
මෙම නිවසේ සියලු සමාජ ගනුදෙනු
පොදු පසුම්බිය හරහා හසුරුවනු ලැබේ.
නිසි ක්‍රියා පටිපාටි
අනුගමනය කළ යුතුය.
එහෙත් ඔබ, මිස් ෂු,
භාරකරු වටා ගියා
සහ මගේ සේවිකාවක් පෞද්ගලිකව පවරා ඇත.
ඒක නම් කොහෙත්ම සුදුසු නෑ නේද?
තරුණ මැඩම්,
මම...
මම ඉල්ලුවේ මගේ යහපත වෙනුවෙන් විතරයි.
මිස් මොෂාන්ගේ එම්බ්‍රොයිඩර් හරිම අපූරුයි.
මම හිතුවා එයාගෙන් පොඩි උදව්වක් ඉල්ලන්න.
මට ගෙදර අයට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඔයාට කරදර කරන්න ගොඩක් අඩුයි, තරුණ මැඩම්.
ඔබ දශක ගණනාවක් තිස්සේ මේ පවුලට සේවය කර ඇත.
නිසැකවම ඔබ මට වඩා හොඳින් නීති දන්නවා .
ද්විත්ව ඒක පාර්ශවීය එම්බ්‍රොයිඩර්
සඳහා නිරපේක්ෂ නිරවද්‍යතාවයක් අවශ්‍ය වේ.
දින සියයක වැඩ කිරීමෙන් පසුව පවා,
ඔබට සැබවින්ම හොඳ කැබැල්ලක් නිපදවිය නොහැක.
මොෂාන් මගේ නිල නිවාසයේ සේවය කරනවා.
ඇයට දැනටමත් මා වෙනුවෙන් කළ යුතු වැඩ තිබෙනවා.
ඔබේ කුඩා උපකාරයෙන් උදව් කිරීමෙන් ඇය අවධානය වෙනතකට යොමු වුවහොත් ,
මගේම ඉඳිකටු වැඩ ප්‍රමාද කිරීම එක දෙයක්.
නමුත් ඇගේ වැඩ කටයුතු දුර්වල වුවහොත්
සහ යූ පවුල අපහසුතාවයට පත් කරයි,
ඇයට පුළුවන්ද?
ඒකට වගකීම ගන්නවද?
මට තේරෙනවා.
මැඩම්, මම නිසා ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
මම මගේ කැමැත්තට මුල් තැන දුන්නා
සහ ගෘහ නීති කඩ කළා.
ඒ නීති හැදුවේ කවුද?
ඇය අද ඔබට නින්දා කිරීමට එඩිතර වුවහොත්,
එහෙනම් ඇයට පැහැදිලිවම මා කෙරෙහි ගෞරවයක් නැහැ.
(ඊළඟ කථාංගය)
(ඒ අලුත් බැනර් කමාන්ඩර් ෂාඕ)
(කඳු ලුණු පිරිපහදු කළ හැක.)
(එයා ඉක්මනින්ම හෝ පසුව අපේ ව්‍යාපාරය සොරකම් කරයි .)
යාලුවනේ,
ඔහුව අල්ලගන්න!
අපි යමු!
උන්ව අල්ලන්න!
(බැනර් කමාන්ඩර් ෂාඕ දින හතක් කොල්ලකරුවන් විසින් රඳවාගෙන ඇත .)
(චාරිත්‍රානුකූලව,)
(ඔහු රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී මියගිය බව ප්‍රකාශ කළ යුතුය
.)
(කාන්තා සඳහා අවවාද ශාලාව
සකස් කර ඇත)
(කාන්තාවන් සඳහා අවවාද)
(ඔබට හොඳ කාර්තුවක්.)
(සුඕ මහත්මිය)
(ඔබට නිසි මග පෙන්වනු ඇත.)
( චස්ටිටි ටොනික් එක මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?)
(බොන්න,)
(ඔබේ සම දිරා යනු ඇත,)
(ඔබේ හිසකෙස් සුදු පැහැයට හැරෙනු ඇත,)
(තවද ඔබට කිසිදා දරුවන් නොලැබෙනු ඇත.)
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
???එක මොහොතකට, මම ඔයාව
සෙනඟ අතරින් හොයාගත්තා???
???වචනයක් නැතුව ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළාද???
???නිශ්ශබ්දතාවයෙන්, වචන වලට පෙරලිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු ආදරයක්???
???මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ගත්තාද???
???මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥